The Simpsons
以一間冇亞洲學生嘅學校嚟講
我哋嘅學生科學展算係搞得唔錯吖
跳舞光線，等我嚟示範下啦
做咩啊？
我停唔到，扮隻馬騮啊
我錯過晒學嘅過程，但我鍾意第一名…
第一名…
點解你講緊呢句嘢㗎？
想玩下你噉啫
河馬
我想你就喇尼莎做嘅嗰份科學功課啊
好啊，糖漿點都好食過啫喱
我研究咗用合成多謝類固醇
種咗呢個咁大嘅蕃茄啊
噉嗰種唔知咩幫唔幫到奧運啲運動員㗎？
差唔多嘞
我想個蕃茄可以解決全球饑荒啊
仲要唔要蕃茄？
好啊，唔該
噉巴托利科學展會整啲咩啊？
我諗住研究下如果狗
食煙會有咩好處同壞處啊
巴特，唔好畀隻狗仔食煙啦
好喇
係時候返工喇
佢哋一定唔會知
我係諗住偷走去參觀得保啤酒廠㗎
九點走入去，五點出返嚟，計劃好晒
佢哋完全唔會懷疑我
就噉，返工偷走
跟住就去Double啤酒廠
弊喇
我係諗下定講咗出嚟啊
快啲作個藉口啦河馬
你會去Double啤酒廠咩？
你想偷懶唔返工
鑽入7B嗰個窿？
點打低隻蜘蛛精？
是但讀幾句聖經
你不可…
好似係戴安娜王妃嚟喎
唓，等陣先，原來係堆棋仔嚟咋
喂，今日係星期一，巴高
我漏咗數學書啊，幫我拎住先啦
好冇啊？
好吖
條鞋帶鬆咗𠻹，左搭右搭打個叉
噉就唔會再鬆啦
歡迎嚟到德寶啤酒廠
你哋最近可能聽過
有謠言話我哋公司有批啤酒
畀有害物質污染，有毒？
唔係啩
你哋唔知咩？
個個人都喺度討論緊
連尋晚電視台都有講喎，電視台？
單嘢係假㗎，行啦
好喇
呢個就係其中一個我哋最鍾意嘅廣告
喺1950年播過
得我哋得寶嘅靚啤酒先
可以畀到清爽嘅感覺你
仲唔飲多啲，多啲，再多啲
德寶啤酒，阿毛與安迪特約贊助廣告
我哋每個廣告都鍾意，但係
1960年嘅呢一個真係好特別啊
我想同金乃迪先生講呢
如果你係識總統嘅話
你就知你講嘅嘢有幾荒謬啊
唔知廣告商有咩想講呢？
我想借而家呢個機會講下我
有幾鍾意呢支德寶啤酒啊
噉我都講下啦，我…
我都好鍾意得寶啤酒㗎
佢肯定成世都冇飲過得寶啤酒
呢度有得寶啤酒、清酒同全新上市嘅乾啤
遲啲仲有咩新搞作？
其實我哋公司已經諗到啲㗎喇
例如呢？
呢層…
我唔話得畀你哋知喎，點解？
好啦，我哋根本冇新諗法，乜都冇
開心啦，唔開心
媽咪，巴特整爛咗我個蕃茄
大科學展得返三日就開始喇
我有個提議啊
不如你揾隻識行迷宮嘅倉鼠吖
救我啊
有咩咁好笑啊？
冇啊，突然諗起之前聽
過個好好笑嘅笑話啫
佢就係今次參觀最重要嘅人
佢負責所有啤酒嘅品質監控
冇事…
老鼠…
大老鼠…冇事…
針筒…
鼻哥…
冇事，我想同你講
你做呢份工真係做得好好啊
好多謝你啊，有你呢句就抵喇
熊仔軟糖
嘿，巴尼，我覺得你飲夠喇，唔係啩
你係咪傻咗啊？
我哋仲未試熊妹未得保，淑女得保
同牙膏未得保喎
畀條車匙我啦，你飲得太多喇
我都冇醉
好啦，係你逼我噉做㗎咋吓
做咩打我喎？
因為我想打暈你啊
停手啊
我拍咗你喇，拎住啦
全部人聽住啊，有人醉酒駕駛
揸緊去你哋嗰邊啊
係喇
高高掛在天空上
一閃…笑聲聲
漫天都是笑聲聲
好聽喎，其實你出馬你有隻小綿羊
我哋都會接受㗎喎，好喇，你可以…
叫佢吹波仔啦
你已經被拘捕，交出
你揸唔揸到呢架車返屋企啊？
我梗係得啦，巨型啤酒
阿必
救我
噉樣幾好玩喎
你好？
阿森太太，有個壞消息啊
你老公佢今日飲醉酒出咗事啊
唔係𠻺嗎？
佢死咗？
唔係，佢酒後駕駛啊
我成日講一半搞到人誤會
我係菲利普斯太太
我老公係咪酒後駕駛啊？
不如你去問下嗰邊嗰個伙記吖
我要去食飯先
你可以放心喎，河馬，我有晒全盤計劃
保證你會無罪釋放
我揾咗啲佢哋實估唔到嘅證人
一個爆過一個
我諗個官審完都唔知發生咩事啊
我傾咩啊？
傾，坐啦
本席宣判吊銷你嘅駕駛執照
你要去學過車同出席兩個月戒酒座談會
法官閣下
我希望你可以刪咗最後嗰一句，唔得
冇嘢令我開心得過而家
我想要你哋呢度最醒目嘅嗰隻倉鼠啊
好吖
呢隻倉鼠寫咗好多推理小説
佢筆名叫做麥格雷戈啊
倉鼠點會識寫推理小説啊？
識，佢會諗咗個結局先再寫返轉頭
會唔會啊？
細路，趁佢阿媽未食咗佢買佢返去啦
祝你今日返工順利吖，河馬
垃圾單車，點解會噉㗎？
廢到噉都有啊
睇嚟又廢唔晒喎
個科學報告我希望研究呢一個問題
究竟我阿哥蠢啲定倉鼠蠢啲？
喂，麗莎，睇下我表演
都係冇嘢啊
好犀利啊
最憎就係輸
咦，蛋糕喎
倉鼠一分
巴特，零蛋
第二項實驗
嚿嘢食已經連接住一股低電流
隻倉鼠已經上咗寶貴嘅一課
記得要小心所有人類
又幾聰明喎
倉鼠有兩分
巴特，零蛋
我同你哋講啊
如果你哋飲完酒再諗住揸車嘅話
呢條片係想嚇到你哋瀨尿啊
喂…你哋播錯片啊
播…等陣先嗄，跟住呢段好笑㗎
噉就冇咗條命喇
大家好，我係特洛麥克勞爾
你哋可能喺唔同嘅駕駛教學片
例如《愛麗絲的擋風玻璃歷險記》
又或者《拉里斷頭記》嗰度見過我
跟住落嚟呢一個鐘
我哋會一齊睇下一啲真實嘅車禍現場
唔會
你睇下呢一條友幾勁
唔係啊，佢畀人撞到頭都冇得靜先𠺢嘛
唔關我事又幾好笑喎
我係嚟參加戒酒座談會㗎
左邊第三道門，預防老人痴呆？
唔係啊，我嚟學微波爐煮嘢食
等陣
係預防老人痴呆
我個名叫萊德，你好啊，萊德
今日係我戒咗酒嘅第4000日喇
好似係我第一次亦都係最後一次飲酒
老公，你今日剪咗報紙未呢？
嗰張爛鬼報紙我燒咗喇，萊德？
我似隻動物多過男人
我叫做嘔吐
我鍾意醉到係噉嘔吐
我叫做漢斯
飲酒摧毀咗我嘅人生
我其實得31歲㗎咋
我叫河馬
我嚟呢度都係因為法庭要我嚟啊
河馬，有我哋幫手
你以後都唔會再掂啤酒㗎喇
佢哋話我有問題𡁜
河馬
你有冇試過一個人飲？
上帝計唔計一個人先？
唔計
噉我有喎
你使唔使飲酒先瞓到覺啊？
有就梗係好啦
你有冇收埋啲啤酒喺間屋度？
我又冇
其實你係咪為咗逃避現實所以先飲酒啊？
河馬，我想你為咗我去做一樣嘢啊
講嚟聽下，我想你試下戒一個月酒啊
冇問題，一個月都唔會諗
你啱啱係話唔飲定唔諗話？
諗？
求下你啦，河馬
我知你一定可以戒到酒㗎
好啦，就由聽日開始一個月唔掂酒
係咩聲嚟㗎？
我係話…
我愛你
巴特，去幫我攞個蛋糕吖
蛋糕…食蛋糕梗係好啦
立啤酒，我哋曾經都有開心過
成年未滿當天
有靚啤酒畀我去貪
我點買勁抽啤酒我準備假嘅身份證
過到骨真係大命
王后啲歌太過正
懷念青春嘅我
竟然夠膽玩我？
我要好似練呢個波噉練死佢
係咪揾緊啲咩呢？
我份倉鼠報告去咗邊啊？
我收埋咗
想揾返就要解開一個比一個難嘅謎題啊
揾到？
搞錯
呢啲就係地心吸力
所有嘢都係佢嘅功勞
呢個唔係好掂喎，米可
可唔可以掂㗎？
我用咗好多時間整出嚟㗎，縮開隻手啦
不過嚿嘢有我個名喎，你企喺嗰邊啊
嗰邊啊
呢個神奇嘅飛行工具可以帶我同霍格先生
一齊環遊世界總共80日咁耐㗎
搞錯啊，我諗住射佢個頭𠺢嘛
唔好諗住飲啤酒
用酒精驅動汽車
一啖你嘅，一啖我嘅
我真係唔知喎，你用巴特嚟做實驗好咩？
唔該啦，媽咪
我噉樣都係為咗科學研究啫
鬼叫佢整爛咗我個蕃茄咩？
過嚟啦，咁多位
我準備解開好多科學家研究咗好耐嘅謎題
究竟倉鼠識唔識炸飛機呢？
睇下，佢戴住迷你眼鏡
仲有條頸巾仔𠻹
佢真係好可愛啊，咩事啊？
但係呢樣嘢同科學完全冇關係喎
你做乜嘢啊？
關事就走啦，妮莎
每一個出色嘅科學家
都係發明家兼且係演員嚟嘅
我唔使再睇其他展區喇，第一名
仲有
上廿九日要戒酒
性別主義再見
睇下嗰班示威嘅女人啦
你諗緊我諗緊嘅嘢？
天使
連你都要打沉我？
而家嘅比數係2比2打和
哦，唔係喎，等陣先嗄
個擊球手舉手要暫停喎
睇嚟佢想去拎支新球棒嚟用喇
有個排球飛咗入嚟棒球場度啊
佢哋全部停晒喺度傾緊
邊個負責行去執返？
我以前都唔知棒球比賽原來係咁悶㗎
我好似瘦咗噉喎，從來都冇試過咁瘦
歡迎大家嚟呢度
我哋有個好有趣嘅發明想分享
就係呢一啲盒喇，冇錯
呢個盒有成128安時㗎
你將成個頭放入去都冇問題
唔使驚㗎喎，唧唧
係媽咪啊
為咗飲一滴啤酒
叫我殺死晒呢度所有人都得啊噉河馬
你想講咩就講出嚟啦
呢度一定冇人會批評你
我有一日真係好想飲啤酒
所以偷偷入咗去足球場舐地下啲水漬啊
你同我即刻出去啊
唔好諗住飲啤酒…
飲啦…
一個月喇，老公，我真係好自豪啊
老婆，我去摩爾酒吧叫鄰居睇住啲細路
我要飲到飽為止
其實老公你唔使咁快就飲返酒啊
我仲諗住我哋去踩下單車𠻹，但係老婆
酒吧啲人會掛住我㗎喎
莫爾啦，巴尼啦
仲有嗰個叫做阿標嘅人啊
但係你而家望落好好喎
食飯嗰陣又唔會流咁多汗，同睇下吖
我仲喺你個褲袋度
揾到你慳返嚟嘅幾百蚊𠻹啊，唔該晒
睇下邊個嚟咗
係嗰位唔使飲酒都好享受人生嘅先生啊
我哋都好憎佢，係咪？
係啊…
唔好意思，畀杯啤酒我
喂…咁多位，河馬返嚟呢？
係啊…
嚟啦，河馬，你當係畀面我飲咗佢呢？
喂，摩爾
你尋日先啱啱話
完河馬正一廢柴喎同我收聲啦
你個走鬼
擺返杯嘢落雪櫃啦
我約咗我老婆去拍拖啊
你會返嚟嘅，你哋都會啊，同你…
仲有你啊
我梗係會返嚟啦，如果唔係你閂門
我唔會走𠻹
Raindrops keep
falling on my head
But that doesn't
mean my eyes will soon be turning red
La la la la la
La
la la la la la
Because I'm free
Nothing's
worrying me
But that doesn't
mean my eyes will soon be turning red
Crying's
not for me
Cause I'm never
gonna stop the rain by complaining
Because I'm free
Nothing's
worrying me